Kvalitātes pārbaude ir reāllaika
funkcija, kas izstrādāta, lai
palīdzētu identificēt biežākās kļūdas
un neatbilstības pirms atskaites
parakstīšanas.
Veicot diktēšanu, kvalitātes pārbaude
automātiski pārskata atskaites saturu,
kā arī ziņo par brīdinājumiem un
viedās palīdzības apsvērumiem, lai jūs
varētu savlaicīgi risināt problēmas
pirms atskaites pabeigšanas.
Tā meklē trīs biežākos neatbilstību
veidus: lateralitātes neatbilstības,
dzimuma neatbilstības un potenciāli
kritiskus testa rezultātus vai
atklājumus, kuriem nepieciešama
rīcība.
Lateralitātes neatbilstības rodas, ja
diktētā puse nesakrīt ar pasūtīto
izmeklējumu.
Dzimuma neatbilstības salīdzina
pacienta demogrāfiskos datus ar
dzimumam specifiskiem terminiem
atskaitē; šie brīdinājumi tiek
automātiski atspējoti, ja tiek
identificēts nebinārs dzimums.
Kritiskie rezultāti un atklājumi,
kuriem nepieciešama rīcība, tiek
atzīmēti, pamatojoties uz iepriekš
definētiem terminiem, ko konfigurējis
jūsu sistēmas administrators.
Pēc atskaites labojuma attiecīgais
brīdinājums tiek automātiski noņemts.
Ja problēma netiek atrisināta pirms
parakstīšanas, kvalitātes pārbaude
parāda brīdinājumu, lai jūs varētu
pārskatīt neatbilstības pirms
atskaites pabeigšanas.